NOM: esiee_simple_chat;
FONCTIONS_AUTORISEES: malloc; free; read; write; socket; connect; close; send; recv; gethostbyname; htons; htonl; select; printf; memset; memcpy;
FICHIER_A_RENDDRE: esiee_simple_chat_client.c; esiee_simple_chat_server.c;
NOM_DU_PROGRAMME: esiee_simple_chat_client;esiee_simple_chat_server;
AIDE: man malloc; man free; man read; man write; man socket; man connect; man close; man send; man recv; man gethostbyname; man select; http://beej.us/guide/bgnet/output/html/singlepage/bgnet.html
SUJET: En reprenant le client en le serveur que vous avez codé aujourd'hui et faire en sorte que le serveur accepte
plusieurs clients en simultane. Utilisation de la fonction select obligatoire, threads interdits.
En cas de gestion du mutli client correctement vous aurez 5 points bonus.
Ensuite si vous arrivez a coder un chat simple (un client envoie un message et ensuite il est redistibué a tous les autres clients) vous aurez trois points de plus.
Donc au total 8 points de plus possibles sur la journéé.
Petit détail vous n'aurez vos points bonus que si vous avez fait un sans faute aux exos de la journée.
