NOM: esiee_simple_network_client;
FONCTIONS_AUTORISEES: malloc; free; write; send; socket; connect; inet_aton; atoi;
FICHIER_A_RENDDRE: esiee_simple_network_client.c
NOM_DU_PROGRAMME: esiee_simple_network_client
AIDE: man socket; man connect; man inet_aton; man nc;
SUJET: Coder un programme qui prend en argument 2 parametres: le premier est l'adresse IP de destination (du server), le
deuxieme est le port sur lequel votre programme devra se connecter.

ex: un serveur (ip 192.168.1.12) sur votre reseau local ecoute sur le port 9999, nous devons pouvoir nous connecter dessus
en lancant votre programme de la maniere suivante: ./esiee_simple_network_client 192.168.1.12 9999

une foid lance, avec cette ligne de commande, votre programme devra envoyer la chaine de caractere "Hello World" au serveur
sur lequel il est connecte.

ex:
dans un terminal, lancer la commande suivante: nc -l 9999
cette commande va lancer un des utilitaire du systeme, nc (netcat) en mode "attente de connexion". Ce programme va attendre
qu'un programme initie une connexion vers lui sur le port 9999, puis va afficher dans le terminal ce que ses clients lui envoient.
Quand votre programme lui enverra "Hello World\n", il devrait afficher exactement le texte que vous avez envoye.

dans un autre terminal, lancer la commande: ./esiee_simple_network_client 127.0.0.1 9999
vous devez voir s'afficher dans le terminal dans lequel nc est lance la chaine de caractere "Hello World"
suivie d'un retour a la ligne.

Bon courage et n'hesitez pas a poser des questions si vous en avez !

