NOM: esiee_simple_network_server;
FONCTIONS_AUTORISEES: malloc; free; read; write; send; recv; socket; bind; listen; inet_aton; atoi; htonl; htons
FICHIER_A_RENDDRE: esiee_simple_network_server.c
NOM_DU_PROGRAMME: esiee_simple_network_server
AIDE: man socket; man listen; man accept; man inet_aton; man send; man recv;
SUJET: Coder un programme qui prend en argument 1 parametre: le port sur lequel il doit ecouter les nouvelles connexions.
Votre programme fonctionnera de la maniere suivante: au lancement du programme, vous allez attendre qu'un client se connecte
en TCP sur le port passe en parametre. Une fois le client connecte, vous devrez lire et afficher sur la sortie standard le 
contenu qui vous est envoye. Ce sera du texte, d'une taille variable. Un fois la lecture terminee, il fermera la connexion
initiee par le client.

ex: dans un terminal, je lance "./esiee_simple_network_server 9999". dans un autre terminal, je lance "./esiee_simple_network_client 127.0.0.1 9999"
Dans le terminal ou jai lance le serveur je devrais voir apparaitre Hello World. Dans l'autre je verrai le programme esiee_simple_network_client quitter.

